Porozmawiajmy o ostatecznym typie testów automatyzacji testów.
Teraz możesz również usłyszeć termin "test od końca do końca".
Jeśli chodzi o testy automatyzacji.
Pamiętaj więc o testach automatyzacji.
Tak jak powiedziałem wcześniej, testy interfejsu użytkownika są zawsze uruchamiane w przeglądarce lub
środowisku podobnym do przeglądarki, ponieważ symulują zachowanie użytkowników w takich środowiskach, na przykład przewijanie pisania.
I wreszcie potrzeba upewnienia się, że te scenariusze rzeczywiście działają z punktu widzenia
użytkownika końcowego.
To ważny test Ray.
Jeśli Twój proces kasowania zawiera błąd, najlepszym sposobem na prawdopodobnie przetestowane jest przejście przez ten proces i
upewnienie się, że użytkownicy mogą kupić to, co sprzedajesz.
Teraz w idealnym świecie mamy testy automatyzacji wszędzie, a jeśli którekolwiek z nich zawiodą, wiemy, że nasza aplikacja internetowa
nie działa.
Należy jednak pamiętać, że te testy są najtrudniejsze do skonfigurowania.
Wyobraź sobie, że tworzysz środowisko do uruchamiania testu na różnych komputerach, ponieważ użytkownicy mają
różne komputery, różne urządzenia, różne telefony, różne typy przeglądarek, różne wersje.
Jak naprawdę możesz to sprawdzić?
Chodzi mi o to, że możesz, ale to naprawdę bardzo trudne.
I dlatego jest tak wiele usług, które zapewniają ci testowanie automatyzacji.
Oto przykład kilku z nich.
Tak.
To tylko kilka z nich, takich jak internetowy tester Nightwatch I O test cafe koszmar Cypress.
Lista naprawdę idzie na testowanie automatyzacji to coś, co zwykle znajduje się tylko w większych firmach, które
mają budżet naprawdę wydawać pieniądze na to, ponieważ jest tak wiele przypadków i są
one tak drogie w implementacji, że niektórzy deweloperzy idą całą swoją karierę bez pisania test automatyzacji.
Ale nadal chcę to uwzględnić, ponieważ jest to ważny temat.
Oto krótki podskok.
Jeśli chcesz tylko zacząć i nie martwić się o przeglądarkę i mieć wszystkie narzędzia w jednym prawdopodobnie teście,
Skeff jest najlepszym wyborem.
Lub jeśli chcesz ten, który ma najlepszą dokumentację online, wszystkie sterowniki internetowe IO są naprawdę świetne i
jeśli chcesz naprawdę proste sposoby zautomatyzować działania użytkowników lub zrobić coś fajnego, jak skrobanie w Internecie, podczas gdy koszmar
Deji jest całkiem niezły.
Teraz ważna sprawa z testowaniem automatyzacji polega na tym, że tak jak sugeruje inna nazwa
i chcesz testować, chcesz przetestować cały proces swojego interfejsu i możesz zastanowić się, dlaczego dostaniemy maszynę, aby to zrobić.
Dlaczego nie możemy po prostu zatrudnić ludzi do testowania i testowania automatyzacji.
A tak się dzieje, że wiele firm zamiast pisać te skrypty, po prostu zatrudnia ludzi do testowania automatyzacji, aw
niektórych firmach masz ludzi takich jak testerzy, którzy robią to za Ciebie i upewniają się, że aplikacja
działa zgodnie z przeznaczeniem.
Są też plusy i minusy obu tych rzeczy, a to naprawdę zależy
od firmy i środowiska pracy.
Najważniejszą rzeczą, którą chciałbym zasugerować, jest to, że chcemy stworzyć dwa różne
procesy testowania dla testów jednostkowych i testów integracyjnych oraz całkowicie odrębny dla tych testów.
Testy automatyzacji.
Dzieje się tak dlatego, że testy interfejsu użytkownika trwają dłużej, zwłaszcza jeśli martwimy się o różne przeglądarki i
różne urządzenia, a także o wiele więcej pieniędzy, aby uruchomić je wielokrotnie.
Więc chcesz często uruchamiać testy jednostkowe i testy integracyjne prawdopodobnie w terminalu, ponieważ zapisujesz zmiany w
kodzie w lokalnym środowisku i możesz uruchamiać testy interfejsu użytkownika raz dziennie lub kilka
razy w tygodniu lub może tuż przed łączysz się z główną gałęzią, zanim ją udostępnisz do produkcji.
Na razie jednak do testowania automatyki.
Zobaczę w następnym.
Prawdopodobnie.